11月08日账号更新（账号每隔3小时解锁，如果这批账号密码失效，请过3小时后在“零度公开课”公众号回复：密码，获取最新的账号密码，睡觉时间不更新！！！）：

如以下账号失效，请复制此链接到浏览器打开：https://ccbaohe.com/appleID/   里面账号30分钟更新一次，保证能用（由于被投诉，所以如果提示欺骗性网站，则点击显示详细信息-访问此不安全网站，就可以打开网站了，里面有很多个账号，用电脑打开才能显示完整）：https://ccbaohe.com/appleID/

rocket账号4（长期账号，每3小时更新解锁）：nofei03nmof@appleshare.club
密码：https://APPLESHOP001.COM/

rocket账号5（长期账号，每3小时更新解锁）：amopwf04ofd@appleshare.club
密码：https://APPLESHOP001.COM/

rocket账号：pirpal@phbmv.com

密码：Xx113355

rocket账号1：AngelaJoshAngelaJosh@outlook.com

密码：IPw79s46

rocket账号2：chenjusong212047@163.com

密码：WXd24y33

rocket账号3：merikendall58@gmail.com

密码：ZOu96u59


以上网址建议保存，不建议到处传播，毕竟免费的ID用的人多了肯定会不能用的，所以粉丝自己且用且珍惜，账号每日更新，都能用，小编试了基本都能用。

以下是普通ID：


账号：i-erhwkdw@aneeo.cc

密码：BP9pmso5aW

香港：65505595@163.com

密码：BD36sc64

日区：jb5iyls8elflv1l@163.com

密码：UD40yr96

澳区：au01@pingguo.id

密码：6QXJDdWZ8q

台区：tw01@pingguo.id

密码：0FBrXx24fb

台区：ajgorkopica@hotmail.com

密码：HZ76jq73